ffmpeg 常用的媒体转换器 读取输入（抓取，录制） 对其进行过滤和转码 转换成各种格式
例子： 通过重新编码媒体流，将输入媒体文件转换成其他格式
	ffmpeg -i input.avi output.mp4
	将输出文件的视频码率设置成64 kbit/s
	ffmpeg -i input.avi （-b:v 64k） -bufsize 64k output.mp4
		//b:v 和 bufsize 不能同时指定
	强制输出文件的帧速为24fps
	ffmpeg -i input.avi -r 24 output.mp4
	强制输入文件的帧速率（仅对原始格式有效）为1fps，并且暑促文件的帧速率为24fps
	ffmpeg -r 1 -i input.m2v -r 24 output.mp4
	
	截取从20毫秒开始，长度为19.50秒的部分视频
	ffmpeg -i input.mp4 -ss 00:00:00.20 -t 00:00:19:50 -vcodec copy -acodec copy output.mp4
	指定高度为1080等比例缩放（oh：输出高度，a：长宽比）
	ffmpeg -i input.mp4 -filter:v scale="trunc(oh*a/2)*2:1080" output.mp4
	指定宽度为1920等比例缩放（ow：输出宽度，a：长宽比）：
	ffmpeg -i input.mp4 -filter:v scale="1920:trunc(ow/a/2)*2" output.mp4
	从原视频中截取矩形区域生成新视频，需要用到crop过滤器
	裁剪后快读：裁剪后高度：起始位置（宽）：起始位置（高），其实位置是以左上角起始点0：0作为坐标系的
	ffmpeg -i input.mp4 -vf crop=1280:720:200:100 output
	将多个帧（图像）和音频文件合并成视频
	ffmpeg -f image2 -i input%d.jpeg -i input/input.mp3 -acodec copy output.mp4 -y ??? 待确认






备注

帧率（fps）：
帧率是1秒钟时间里传输的图片的帧数，与画面流畅度成正比，帧率越大，画面越流畅；与码率成正比，每秒钟传输的画面越多，需要的码率也越高，视频文件的体积也越大。通常电影的帧率是24fps，电视的帧率是25fps，更高的帧率已经超出人眼识别的极限了。

码率（kbps）
码率是视频文件在单位时间内使用的数据流量，单位是kbps（千比特/秒）。在同样的分辨率下，码率越大，压缩比越小，画面质量越高，视频的体积越大，要求播放设备的解码能力也越高。

分辨率
分辨率是单位英寸中所包含的像素点数。分辨率与图像大小成正比，分辨率越高，图像越大，视频文件越大。

如果限定码率，分辨率越高编码器的压力越大，可能需要通过减少色彩信息等手段来承载足够多的像素点，从而使图像不清晰。

可以看出，无论是帧率、码率还是分辨率，都不是越大越好，通常推荐的分辨率是1920*1080，帧率为25fps，高清视频的码率在3500~5000kbps。

