
参考：https://www.cnblogs.com/xinghen1216/p/11115985.html
准确就是学习人家了--
ping www.csdn.net

正在 Ping 55cb88f4.csdn.net.cname.yunduns.com [220.185.184.16] 具有 32 字节的数据:
来自 220.185.184.16 的回复: 字节=32 时间=13ms TTL=50
来自 220.185.184.16 的回复: 字节=32 时间=12ms TTL=50
来自 220.185.184.16 的回复: 字节=32 时间=14ms TTL=50
来自 220.185.184.16 的回复: 字节=32 时间=14ms TTL=50

220.185.184.16 的 Ping 统计信息:
    数据包: 已发送 = 4，已接收 = 4，丢失 = 0 (0% 丢失)，
往返行程的估计时间(以毫秒为单位):
    最短 = 12ms，最长 = 14ms，平均 = 13ms


ping详解
工作原理：源主机（本地）向对方主机发送一个ICMP协议中的echo包，对方如果存活，向源主机返回一个ICMP协议中的echo-reply包

知道csdn 服务器的地址是 220.185.184.16

TTL是什么？
TTL是echo包在网络上的生存时间
当数据包传送到一个路由器之后，TTL就会自动-1，如果减到0还是没有传送到目的主机，就会自动消失。由于如果不给这些数据包设置生存时间的话，这些数据包会一直在网络，导致开销增大
其次TTL字段帮助我们识别操作系统类型
UNIX 及类 UNIX 操作系统 ICMP 回显应答的 TTL 字段值为 255（思科）

　　Compaq Tru64 5.0 ICMP 回显应答的 TTL 字段值为 64

　　WINXP-32bit 回显应答的 TTL 字段值为 64

　　微软 Windows NT/2K/2003操作系统 ICMP 回显应答的 TTL 字段值为 128

　　微软 Windows 95 操作系统 ICMP 回显应答的 TTL 字段值为 32

　　当然，返回的TTL值是相同的
当然 有特殊情况


TTL值的注册表位置HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\Tcpip\Parameters
可以修改TTL值 不过不能大于十进制 255

ping的工作过程
	① 如果不知道对方的MAC地址，则要发送ARP的广播出去，解析对方的MAC地址

	② 知道MAC地址后，再发送单播ICMP包（即上面说所的ICMP协议中echo包）

常见结果
字节=32 时间=66ms TTL=54
连接成功
Ping 请求找不到主机 Rocky.csdn.net。请检查该名称，然后重试
对方主机不存在 此次ping的工作过程中第一步就结束了；因为目的主机不存在，无法解析到目的主机的MAC地址

请求超时

　　    1. 对方已关机，或者网络上根本没有这个地址

　    　2. 对方与自己不在同一网段内，通过路由也无法找到对方

　　　3. 对方确实存在，但设置了ICMP数据包过滤(比如防火墙设置)

　　   4.echo 包顺利达到目的主机，且目的主机也向源主机返回 echo-reply包但是 echo-reply包在半路上丢失，无法到达源主机

　　   5. 错误设置IP地址

4）Destination host Unreachable或无法访问目标主机。

　　可能原因：1. 对方与自己不在同一网段内，而自己又未设置默认的路由，路由表中连到达目标的路由都没有；2. 网线故障；3. 某个路由器192.168.1.125的端口上，禁止来自源主机的数据包通过。如，ACL。

　　5）no route to host

　　网卡工作不正常

　　6）transmit failed,error code10043

　　网卡驱动不正常

5.Ping 常用命令

-t：ping指定的计算机直到按Ctrl+C键来停止

-n count：发送指定次数的echo数据包、不加-n 参数的话，系统默认是 ping 4次

-l length：指定echo数据包的大小、系统默认的数据包是32字节，最大的字节数是65527